Viết code trên trình duyệt
Internet cũng tốt,
nhưng có lẽ bạn đang tự hỏi công cụ nào
các nhà phát triển chuyên nghiệp sử dụng
và làm sao bạn có được cái này
hoạt động trên điện thoại.
Việc cài đặt này bao gồm hai phần.
Đầu tiên, chúng ta sẽ cài đặt
Java Development Kit
chỉ một lần, ta đã thực hiện xong,
rồi ta cài đặt Android Studio.
Tôi muốn bạn suy nghĩ về
Android Studio như một công xưởng.
Và đây là một công xưởng khá đặc biệt
vì nó được thiết kế riêng
cho việc làm các ứng dụng Android.
Một nơi mà ta có sự hỗ trợ tự động
để việc tạo ra các ứng dụng dễ dàng hơn.
Có điều là, công xưởng này rất lớn,
nhưng nó sẽ rất vô dụng
nếu không có các công cụ
và đó là nơi mà Java Development Kit đến.
Trước khi thiết lập bất cứ điều gì,
đầu tiên ta cài đặt Java Development Kit.
Về cơ bản, ta đang
lấy các công cụ cần thiết.
Sau đó, chúng tôi thiết lập ứng dụng
bằng cách cài đặt Android Studio.
Bây giờ điều quan trọng là phải
thực hiện các bước theo thứ tự
và hoàn thành chính xác.
Nếu không có công cụ chuẩn bị sẵn
bạn sẽ không thể làm gì
ở công xưởng của bạn.
Toàn bộ quá trình thiết lập hai điều này
sẽ chiếm khoảng 30 phút đến một giờ,
nếu kết nối Internet của bạn nhanh.
OK, hãy bắt đầu.